Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Vamos.
Por favor, déjame ir.
Señora.
Ayúdame.
Sálvame.
Hmph.
Vamos.
No se preocupe, señoría.
Resolveré el caso en tres días.
Déjame decirte,
No intentes ningún truco.
Debes permanecer a diez pies de mí durante estos tres días.
Ah, por cierto,
Ahora sólo faltan dos días.
¿Está tu amo en casa?
Mi amo...
Él está desaparecido.
¡Qué coincidencia!
Y tú también estás aquí.
Invitamos al monje budista del templo para realizar los últimos ritos para la Señora.
Al igual que el viejo forense que murió en la morgue anoche.
Estaba literalmente muerto de miedo.
Llegué tarde, por favor perdóname.
Magistrado Sol.
¿Tu esposa ha sido consolada?
Es un asunto familiar.
No me atrevería a retrasar la investigación.
Su Excelencia.
Escuché que Liu Gui está desaparecido.
Así es.
Liu Gui vino a robar el cadáver.
Pero desapareció junto con el cadáver en la mansión.
Y la señora Liu estaba muerta de miedo.
Toda la familia Liu
Es bastante extraño.
Escuché del mayordomo
que además de la desaparecida Liu Yanran y la fallecida Liu Qiaoqiao,
Liu Gui también tiene una hija adoptiva muda llamada Liu Jiaojiao.
Debe ser ella.
¿Está poseída o algo así?
Por favor, no se ofenda, Señoría.
Mi señora siempre ha sido así.
Ella se ríe cuando quiere llorar.
Todo el mundo dice que tiene una enfermedad extraña.
La forma más grande es la que no tiene forma.
El dolor más grande es aquel que no tiene lágrimas.
Déjamela a mí, el humilde monje.
Monje.
El día del incidente,
¿Cuántas veces viste a la señorita Liu?
¿Sabes algo?
Mocoso inútil.
Incluso derramaste la palangana para lavar los pies.
Hoy te arrodillas aquí como es debido.
Sosténgame la palangana.
Si derramas incluso una gota,
No vuelvas a pensar nunca en entrar en la casa de Liu.
Padre.
La hermana se distrajo por un momento.
Por favor perdónala.
Buda viviente.
En esta vida,
¿Estamos destinados a sufrir sin fin?
Es difícil encontrar una solución perfecta en este mundo.
La señorita Liu Yanran es una buena persona.
A menudo da limosna en el templo.
Con el tiempo,
También conoció a su hermana Liu Qiaoqiao.
Pero el destino le jugó una mala pasada.
¿Hay otras cosas extrañas en tu mansión?
Mi amo rara vez duerme con la señora.
No se permite la entrada a su habitación a nadie.
Es bastante cómodo.
Jefe.
En el domicilio del forense de la morgue fallecida,
Encontramos una bañera.
¿Qué?
Un forense de morgue
usó su trabajo como tapadera para robar cadáveres.
No lo puedo creer justo debajo de nuestras narices
Había un villano así.
Su Excelencia.
Tal vez él sea el asesino.
La desaparición de Liu Gui y la muerte de la señora Liu
Probablemente no tenga nada que ver con él.
Magistrado Sol.
Déjanos el asunto a nosotros.
En cuanto al forense de la morgue,
Profundizar en sus antecedentes.
Tenga la seguridad, Excelencia.
Sí.
Entonces, Charlatán, ¿qué piensas?
¿Algún nuevo descubrimiento?
Me quedaré aquí esta noche.
De aquí en adelante,
Yo soy Liu Gui.
Voy a dormir en mi propia cama.
Piensa en lo que está planeando.
¿Qué estás haciendo?
Señor Li.
Puede que no nos quede mucho tiempo.
Liu Qiaoqiao ya ha sufrido una transformación de cadáver.
¿Por qué no lo intentas tú también?
Te refieres a...
Esta noche,
¿quieres que duerma contigo?
Dentro o fuera, tú eliges.
No estoy durmiendo.
Relájese, señor Li.
Callarse la boca.
Shhh.
¿Qué ocurre?
Hay un fantasma afuera. Está a punto de entrar.
Lo siento, Su Señoría.
Mi señora a menudo deambula por la noche.
luo han
¿Encontraste algo?
Jefe, no hay nada útil en absoluto.
Déjame echar un vistazo.
Usando objetos como recipientes,
Puede crear el espíritu de todas las cosas.
Usando a las personas como recipientes,
Es el camino a la inmortalidad.
Describe un arte esotérico.
Utiliza como recipiente el cadáver de una mujer nacida en hora yin.
Tiene efectos milagrosos en aquellos con dolencias ocultas.
Esa bestia Liu Gui usó los cadáveres de sus hijas adoptivas.
hacer una cama para cadáveres.
Así que ese anciano de la morgue estaba cubierto de llagas.
tenía el mismo propósito.
Matar para alcanzar la iluminación.
Así pues, desde esta perspectiva,
Este no es un caso fantasma.
Es un caso humano.
Charlatán.
Perdiste.
Notificaré al magistrado para que arreste a Liu Gui.
Está bien.
¿En qué estás pensando?
Este caso está lejos de ser sencillo.
Estoy pensando en la chica muda que me estaba espiando anoche.
Quizás estaba tratando de decirnos algo.
¿Dónde está ella?
Acabo de verla aquí.
Jefe, ¿qué pasa?
Estábamos a punto de arrestar a Liu Gui,
pero alguien lo mató primero.
¿Podría ser...?
¿Liu Qiaoqiao realmente lo reanimó y lo mató?
Su Excelencia,
¿Crees que este es un caso humano o un caso fantasma?
No puedo creer que Liu Gui estuviera justo debajo de nuestras narices.
Excelencia, ¿qué debemos hacer a continuación?
¿Cómo va la investigación sobre el anciano de la morgue?
Informando a Vuestra Excelencia,
Descubrí que el vigilante de cadáveres
ha estado buscando secretamente artes esotéricas.
Probando todos los métodos para curar su enfermedad de la piel.
Como se esperaba.
Él y Liu Gui
Estaban practicando las mismas artes oscuras de ese extraño libro.
Pero Liu Gui,
¿Quién lo mató?
Yo creo
El forense debe examinar cuidadosamente el cuerpo de Liu Gui.
Para determinar qué enfermedad oculta tenía Liu Gui.
Eso requirió usar artes oscuras y una cama de cadáver para resolverlo.
Comprendido.
Puedes irte ahora. Déjame pensarlo.
Está bien.
Por cierto,
¿Está bien tu esposa últimamente?
Gracias por su preocupación, Excelencia.
Mi esposa está bien.
Maestro, por favor, venga por aquí.
Ambas personas murieron trágicamente.
Déjame realizarles los últimos ritos.
Parece que
Además de Liu Gui y el anciano de la morgue,
Hay una tercera persona obsesionada con las artes oscuras en ese libro.
Tratando de alcanzar la iluminación a través de cadáveres.
Déjame preguntarte algo.
¿¿Ese monje???
¿Alguna vez había visitado su residencia antes de hoy?
Ahora lo recuerdo.
Lo vi una noche.